Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 7)
¿Qué haces en mi habitación?
¿Cuándo llegaste?
¿Qué pasó?
¿Quién te permitió acostarte conmigo?
Di algo.
Xu Jingxi.
Si vuelves a beber.
Te mataré con
mis propias manos.
Veinticuatro copias.
Vale, no hay problema
Más de 24 copias.
Bueno.
Vale, no hay problema.
Buen día.
Entonces...
¿Me cuidaste
cuando bebí demasiado anoche?
Lo lamento
Estaba un poco confundido por la mañana.
No podía recordar nada.
¿Tienes el cuello rígido?
¿Qué vas a hacer?
Entonces...
¿Ronqué ayer mientras dormía?
¿ Rechinar los dientes, hablar
dormido, tirarse pedos, etc.?
¿No lo sabes?
No sé.
Solía ​​dormir sola.
Pues sí que lo hiciste.
¿Cuál?
Hablar dormido,
roncar, tirarse pedos, etc.
¿Todos?
¿En realidad?
¿Qué opinas?
En primer lugar,
creo que te está mintiendo.
Yo también lo creo.
En segundo lugar, ¿quién de ustedes puede
decirme qué pasó anoche?
Finalmente
No me importa que ustedes holgazaneen.
Pero, ¿acaso me consideras tu jefe?
¡Literalmente estoy aquí mismo!
Hermana Yun, no te enojes.
Es que anoche
bebí demasiado.
Luego, cuando me levanté, encontré a Wen Shan
durmiendo en mi habitación, tumbado en mi cama.
Así que yo...
No dormí
Estuve sentada todo el tiempo.
Te vi durmiendo
¡¿Dormí...?!
¿No viste que estaba sentado?
Te vi durmiendo mientras estabas sentado
Estuve sentada toda la noche.
No sé.
En fin, oí sonar la alarma.
De todos modos, la alarma no te despertó.
Simplemente seguiste durmiendo.
Simplemente no dormí.
Dormiste.
No dormí.
Durmió.
Sigue adelante.
Haz como si no existiera.
Se derramó el agua, límpiala.
Voy a beber esto primero.
Recuerdo que hice una reserva.
Pero no encuentro el contenido del pedido.
¿Podría usted ayudarme a revisarlo de nuevo, por favor?
Lo lamento.
Realmente no podemos encontrar
la información de su reserva.
Si tu número de móvil y tu nombre son correctos,
Hemos comprobado la información
y no hay ninguna reserva realizada.
¿Podemos reservar una habitación ahora?
Todas las posadas cercanas están completas.
Xiaoyu, ¿podrías comprobar
si hay habitaciones libres en nuestra posada?
Ya lo comprobé, estamos completos.
Lo siento mucho.
Como hoy es el día de mayor afluencia del
fin de semana, todas nuestras habitaciones están llenas.
¿Qué debemos hacer?
Lo siento mucho.
Quizás puedas ir
a otro lugar para encontrar un sitio.
Pero claramente realicé una reserva con éxito.
¿Qué ocurre?
No hicieron reserva.
Nuestras habitaciones están completamente reservadas.
¿Qué les parece esto?
Te haremos un descuento
la próxima vez que vengas.
¿Dónde nos alojamos ahora?
Lo siento mucho.
Lo siento por ambos.
Hoy no tenemos habitaciones disponibles.
Acabo de preguntar en las posadas cercanas por ti.
Están todos completos.
¿Por qué no preguntas en los hoteles cercanos?
Hemos buscado, pero...
Los hoteles que tienen
habitaciones disponibles son demasiado caros.
Solo somos estudiantes.
Esto realmente es...
Entiendo.
Pero realmente no
tenemos otras soluciones.
¿Qué debemos hacer?
No podemos dormir en la calle.
Está bien
Solo recuerdo que lo había reservado.
Está bien.
Busquemos en otro lado.
Esperar.
Si no te importa, hay una
sala para el personal donde puedes alojarte.
¿Eso está bien de verdad?
Mientras no tengamos
que dormir en la calle, está bien.
Pero es un poco pequeño.
Está bien.
Gracias.
Pagaremos la tarifa normal de la habitación.
DE ACUERDO
Xiaoyu, entonces ayúdalos
a registrar su información.
Voy a ir a limpiar la
habitación y hacer algo de espacio.
De acuerdo, adelante.
Por favor, muéstreme su documento de identidad.
Echa un vistazo a la cámara.
Has vuelto.
¿Qué ocurre?
¿Te mudas?
¿Hace falta preguntar?
Algunas personas son demasiado bondadosas.
Ofrecer tu propia habitación implica
pagar el precio de ser demasiado amable.
¿Qué precio?
No tenían dónde dormir, iban
a dormir en la calle.
Eres mejor que ellos.
Duerme en el patio.
Sé que no eres tan despiadado.
Acabo de verlo.
Preguntaste en secreto a otras posadas
si tenían habitaciones libres.
Tú, con tu lengua afilada,
escondes un corazón de malvavisco.
Lo sé.
Ya me has dado refugio una vez.
Ahora les estoy dando refugio.
Esto impulsa tu espíritu hacia adelante.
Además, dormiste en mi habitación una noche.
Déjame dormir en tu habitación una noche.
La reciprocidad también es muy razonable.
¿Qué reciprocidad?
¡Quítate del medio!
Buenas noches, buen corazón.
Si duermes en el patio, te resfriarás .
No siempre dices lo que piensas.
Ya estoy entrando.
Tu habitación es bastante acogedora.
No es propio de ti en absoluto.
¿Por qué recibes un trato especial
a mis espaldas?
Deberías darme algo.
Afortunadamente, la cama es lo suficientemente grande.
¿De qué lado debo dormir?
¿Quién te dijo que durmieras en la cama?
Dormir en el suelo.
Xiaoyu me contó algo muy gracioso hoy.
¿Quieres oírlo?
Apaga las luces.
¿Esta eres tú cuando eras niño/a?
Eras muy linda cuando eras niña.
¿Por qué tienes ese aspecto ahora?
Buenas noches.
Persona desabrida.